

...sind vergangen, seit du aufgelegt, blockiert
 und damit eine Geschichte beendet hast,
die auch du einst „große Liebe“ nanntest.

Ghosting ist selbsterklärend

Ich schreibe dir nicht, weil ich etwas von dir will.  
Ich will nicht erklären, versöhnen oder überzeugen.

Ich schreibe, weil dein Ghosting keinen Abschluss zuließ.
Weil ein Mensch, der liebt – und verliert –  
das Recht hat zu erzählen, was wirklich war.

Denn die Wahrheit hast du komplett verdreht,
um dich als Opfer darzustellen,
um dein Gesicht nicht zu verlieren
vor dir selbst, vor den wenigen,
die uns als Paar kannten

das nennt man Gaslighting.

Sommerferien 2024
Nach einem intimen Vormittag
Liebesschwüre, ich sei die einzige bla bla
du seist besetzt, bliebest lange allein bla bla
alles nur Lügen, um mich bei der Stange zu halten.
danach sogar ein harmonischer Nachmittag
Kaffee, Nähe und Gespräche

Ich ging beseelt nach Hause
und dachte naiv: *Vielleicht jetzt.
Ich hätte es besser wissen sollen…*

Ich wagte es am folgenden Tag
telefonieren zu wollen: Ausweichen.
Am 2. Tag noch mehr Distanz.
Am 3. Tag wagte ich meinen Unmut
über deine Widersprüchlichkeit zu äußern:

Auflegen. Blockade. Schweigen
Monatelang

Als Belohnung
weil ich nicht Nachgriff
weil ich an mir gearbeitet hatte,
Impulsivität und Verlustangst aushielt
der Preis meine Gesundheit – nicht deine.
So bindungsängstlich warst du gar nicht
feige allemal

Die andere gabs da sicher bereits schon.
ich weiß wie lange es bei dir braucht,
bist du dich auf jemanden einlässt.

Dein gutes Recht mir dasselbe anzutun
wie Daniela und Isa
mich zu belügen und zu betrügen
nur die hatten den Mut
es mir zu sagen
du bist einfach feige untergetaucht

und mit denen war die Beziehung
wenigstens erfüllend, weil man Zeit füreinander hatte
und Liebe beruhte auf Gegenseitigkeit.

Spätestens am Friedhof hättest du ehrlich sein können:
*"Milena, ich liebe dich nicht, bin jetzt die Late Bloomer Queen in der Szene und will mich noch austoben und noch paar andere lecken"\_* 

Anstatt dessen nimmst du Liebeskettchen an
um am anderen Morgen Schluss zu machen
Wirfst anschließend mit Herzen bemalte Umschläge
mit Geld und meinem Schlüssel in meinen Briefkasten
kur nachdem du Schluß gemacht hattest.

Glaubst du nicht, dass diese Ambivalenz
jedes Mal mein Herz zerschmetterte
nachdem es kurzzeitig Hoffnung schöpfte

Ambivalenter und grausamer kann man nicht sein.
Und dann empört sein,
dass dir Fotos von schrecklichen Dingen
zugeschickt werden.

In der Wahrheit liegt Würde.
so hässlich sie auch sein mag
in der Unwahrheit lag das schmerzhafte,

aber für dich einfachere Ende.

Mensch Silke, das war alles nicht echt, oder?

auch unsere echten Momente nicht.

Nur wegen dem bisschen Sex das ganze Schauspiel?

Zugegeben, der war gut,

aber so gut auch wieder nicht

für den Preis den ich zahlen musste

immer und immer wieder.

Mein Fehler, dass ich dachte ich müsste dir

die Welt zu Füssen legen,

Urlaubshaus in Spanien

Nein danke – zu weit weg

Mit deiner Neuen ist weit entfernter Urlaub

sicher kein Problem

Ich wäre für jedes deiner Kinder gestorben

**am Ende hast du mich ihnen schlecht gemacht**

**und ausradiert**

**als hätte ich nie geliebt, nie geholfen, nie beschützt**

**nahmst mir die Möglichkeit eines Abschieds**

**Du wusstest, ich hätte niemals ihre Realität verletzt.  
Und doch hast du ihnen meine Existenz genommen.**

**Das ist die erste von vier Handlungen,**

\*\*die ich dir niemals verzeihen werde.

\*\*

**Das alles steht deiner Neuen auch bevor**

**Muster ändern sich nicht**

**falls doch hast du mich 5 Jahre lang**

**als bequeme Quelle an Intimität ausgenutzt**

**meine Krisen eiskalt orchestriert**

**zu Zeiten wo du keine Kapazitäten hattest**

**dir was Neues zu suchen.**

**Das änderte sich mit deinem Gang in die Szene**

**„Austausch“ suchend inszenierst du dich als**

**emphatische Therapeutin, die** x-beliebigen Suchtpatientinnen

die Hand reicht, mir hast du Empathie stets verwehrt

meine Sucht als Dekadenz bezeichnet.

Und doch waren dir meine Diagnosen

von Anfang an bekannt,

und dir war bewusst,

dass ich ab einem Moment an

den Automatismen der Trigger

die du mir hast angedeihen lassen

ausgeliefert war

und hast drauf geschissen

Das nenne ich ein starkes Stück therapeutische Leistung und

das werde ich dir als zweites niemals verzeihen

Tief in dir, hinter allen Abwehrmechanismen,

weißt du genau, dass die Art und Weise,

wie du unsere mehrjährige Partnerschaft beendet hast,

für die ich bis zuletzt alles gab

würdelos, grausam und beschämend ist.

Du ersetztest mich, erfandest deine Version

in der du wieder mal das Opfer bist

die arme vierfach Mutter

mit einem Händchen für kranke Frauen

Dabei war ich nicht halb so krank

wie du mich gemacht hast  
ich war die Frau, die unwissend blieb,

als du längst innerlich gegangen warst,  
die jeder Distanz mit Zärtlichkeit gegenhielt,  
die dich gesehen hat, wie du wirklich bist

dich in und auswendig kannte

und dich trotz allem geliebt hat

kompromisslos, bedingungslos, unendlich

Und das weißt du genau.



Ich habe es als meine Pflicht angesehen

auf dich zu warten sekundenlang

stundelang, wochenlang, monatelang

dir Wärme, Nähe, Weichheit zu schenken

wenn du kamst, war es für mich immer

das größte Geschenk

Pfeiffe, Couch, mehr als das

würden wir nie machen

hast mich dafür verantwortlich gemacht

dass Du diejenige warst

die uns nicht mehr als 6 Stunden

im Monat zugesprochen hat.

Wolltest am Ende zur Paartherapie

um die Trennung Dingfest zu machen,

nachdem du 5 Jahre lang

nicht einen Cent in unsere Beziehung investiert hast

während ich Unsummen für Coachings ausgab

oder mir mal aus der Reihe was geschenkt hast

während deine Fensterbank voller Plunder war,

den du dankend angenommen

und schlussendlich entsorgt hast

um Platz zu machen

für den Plunder deines nächsten Opfers

während du dir selbst schöne Dinge und Ringe kauftest

um vor anderen Weibern zu protzen             

Ich war so so bescheuert

Ich hing fest in der Illusion

wir beide wären füreinander gemacht,

hätten diese eine besondere Verbindung

Unvorstellbar für mich

dass du mich wie Katja ausstreichst,

wie Nina verspottest,

und wie Sascha verdammst

Glaub mir ich bin tief und sehr schmerzhaft gefallen

Es tut verdammt weh die Augen geöffnet zu kriegen

Ich durfte zusehen, wie du Bella begrubst

und als Suki mit billigem roten Lippenstift

auf Lesarion auferstanden bist.

Blockierst und entblockierst mich mehrmals,

schickst wortlos Herzchensmileys.

dachtest du, du könntest über mich drüber rutschen,

weil du zufällig grad Eisprung hattest

nach Monaten des Schweigens und nach allen Aktionen?

Während ich mit Simi auf Reha durch die Hölle ging.

Aus Angst ihn zu verlieren,

in Schmerzen dich zu verlieren

und in Ohnmacht, mich zu verlieren.

Ihm ging es nicht so gut,

aber er hat dich ja nie sonderlich interessiert.          

**Dein Gang zur Polizei** – das war keine Sorge

sondern schlicht behördliche Manipulation und auch Rache. 

Die Polizei sollte die Drecksarbeit für dich erledigen.

Echte Fürsorge hätte dich

mit meinem Schlüssel hier aufschlagen lassen

Als Lindenhofspezialistin

wusstest du ganz genau

was mit Müttern passiert

die mit Drogen zu tun haben

Verdacht auf Kindeswohlgefährdung.

Mensch Silke, ich hätte Simi verlieren können,

nur weil du mir eins auswischen wolltest,

weil du es dir einfach machen wolltest, mich loszuwerden. 

Die dritte Aktion, die ich dir niemals verzeihen werde.

Daniela stand eisern hinter mir,

obwohl sie da erst über Tablettenmissbrauch

und Substitutionsbehandlung erfuhr

erkannte spontan das Spritzenbild

als das was es war.

Ein Hilferuf aus Ohnmacht

aus Verzweiflung versendet

kein Manipulationsversuch. 

sie kennt mich und du kanntest mich auch.

Schnee von Gestern

Schließlich vögelst du eine andere

Dein gutes Recht

Aber n**ach fünf Jahren Hoffen, Schweigen, Kämpfen,**

**Rückfällen und 2 Klinikaufenthalten**

**wagst du es im Amt** „Hätte nicht sein sollen“

**von dir zu geben???**

Das macht mich fassungslos

Du giltst als starke Frau, aber du konntest

nicht einmal ein Gespräch aushalten und hast aufgelegt

wenn du deine Widersprüchlichkeit erklären solltest.

Du behauptest, ich hätte manipuliert.  
Wahrheit ist: ich habe versucht, mich so zu machen,

dass du bleibst: immer verfügbar, verständnisvoll,

für deine Anforderungen, deinen Zeitmangel, deine Kinder.

Ich war nie perfekt. Drama. Emotionen.

aber all das hat dein Verhalten erst hervorgerufen:

REaktive Abuse lautet der Fachtermini für mein Verhalten 

als Reaktion auf deinen emotionalen Missbrauch

Ich war nicht verrückt. hab endlose NAchrichten geschrieben und dumme Bilder verschickt.  

Weil jemand auf meiner Seele stand.



Du hast dich jedesmal entliebt,

und die Beziehung gegen die Wand gefahren

wenn es verbindlich wurde – zig mal

„Große Liebe“, sagtest du.

bist aber nach 2 Mal Sex abgehauen,

man konnte die Uhr danach stellen.

Das hat mich dermaßen destabilisiert

dass ich nach 20 Jahren rückfällig wurde.

Versteh mich nicht falsch,

für meine Handlungen bin ich verantwortlich

und ich hab den ganzen Scheiss mit mir machen lassen

doch dass du deine Hände in Unschuld wäscht ist ein Witz

Ich war da.

Du warst das Gegenteil von „da“.  
Du warst „halb“.  
Halb-on. Halb-ehrlich. Halb-liebend. Nie ganz nah.  
Und immer bereit, „auszusteigen“,

wenn Nähe zu verbindlich wurde

oder etwas Besseres am Horizont sichtbar wurde

Zu Kompromissbereitschaft war nur ich bereit, sobald du dich etwas anpassen musstest hast du gleich Schluss gemacht

Katja hat dir auch solche Briefe geschrieben,

als du sie entsorgt hast

während du mit mir anbandeltest. 

**Wer einmal betrügt, macht es immer wieder.** 

Du wolltest einfach nie kalt wechseln,

lieber beides durchziehen,

ungeachtet der Schmerzen,

die du allen Beteiligten zugefügt hast.

Ebenso bei Sascha

ihm noch ein viertes Kind andrehen,

während man die Nachbarin vögelt.

Wie nanntest du das?

Findungsphase in die Homosexualität? 

Auch nett wie du sein Leben zerstört hast,

indem du ihn über ein Jahr lang

und eine Schwangerschaft hinweg

beschissen hast.

Aber er war ja der Narzisst,

dass ich nicht lache.

Mein Leben werde auch ich

erst jetzt, nicht wie du nach zwei Monaten.

10 mal schöner wieder aufbauen.

Mit einer Frau, die wirklich

etwas Besonderes darin sieht

mich, Milena zu lieben, zu spüren.

Weil ich besonders bin.

ich habe verloren, sondern du – nämlich mich endgültig.

31.536.000 Sekunden lang

habe ich mir Zeit genommen,

zu verarbeiten, zu reflektieren, loszulassen

ohne mich aus Feigheit und Schwäche

von meinen Abgründen abzulenken

Das Briefpapier, dass du in Händen hälst

stellt einen Teil dieser Verarbeitung dar

und auch wenn dieser Brief

hauptsächlich deine Fehler beschreibt

so habe ich dennoch in meine Abgründe geblickt

dich vom Thron verstoßen

und die Ursachen dieser Verblendung angeschaut

und damit den kranken Teil in mir getötet,

der dich geliebt hat.

**Durch dich habe ich gelernt, was Liebe NICHT ist**

**und wie ich in Zukunft das Risiko vermeide**

**unterzugehen**

**Ich habe lange überlegt,**

**ob ich dir diesen Brief zukommen lasse**

**Doch warum soll ich allein der hässlichen Wahrheit ins Gesicht blicken?**

**So weiß ich doch, dass ich alles an Liebe gegeben habe,**

doch wo Liebe hätte bleiben können,

hieltest du mich auf Distanz und hast uns unmöglich gemacht.

**Sobald dieser Brief verschickt ist, lösche ich Bella.**

**Und mit ihr dich aus meinem Hirn und Herzen.**

**Endgültig.**

Sollten wir uns begegnen, sprich mich nie wieder an. 

**Du bist für mich gestorben.**

