


 ...sind vergangen, seit du aufgelegt, blockiert

 und damit eine Geschichte beendet hast, die auch du einst

 große Liebe“ nanntest. Wer blockiert, trägt die

 Verantwortung für Klärung.

Du ersetztest mich, erfandest deine Version und löschtet mich –  
aus deinem Handy, aus dem der Kinder, aus Gesprächen, aus dem Bild.  
Ich war nicht mehr real. Nur noch das Problem. Die „Sucht“. Die Gefahr.  
Dabei war ich: der Mensch, der dich gesehen hat,  
der blieb, als du längst innerlich gegangen warst,  
der jede Distanz mit Zärtlichkeit gegenhielt,  
und selbst dann noch um unsere Beziehung kämpfte, als sie nur noch in meiner Hand lag. Weil ich einer Illusion verfallen war…und ich bin tief gefallen

31.536.000 Sekunden...

…lang und nun am Boden der Tatsachen angekommen. Ich bin mir sicher, du wirst niemals so einen Schmerz spüren und ertragen können, wie mein Adhs – Gehirn es kann und ich habe überlebt, aufgearbeitet, entliebt – und das ohne über eine andere drüberrutschen zu müssen. Darauf bin ich stolz.

Ich benenne: Deine Angst vor Nähe.  
Dein Kontrollzwang. Die Mechanismen, die dich leiten – nicht ich.  
Du giltst als empathische Frau, die als „Therapeutin“ x-beliebigen Suchtpatienten die Hand reicht, doch mir hast du Empathie stets verwehrt – meine Sucht als Dekadenz bezeichnet.

Du gilst als starke Frau und vierfache Mutter

aber du konntest nicht einmal ein Gespräch aushalten, schon gar nicht wenn es um dein ambivalentes Verhalten ging – was mich krank gemacht hat.

Morgens Liuebeskettchen am Friedhof annehmen, mein Herz freut sich und platzt vor Glück, ein Tag später Schluss machen. Zigtausend Mal. An einem Tag intime Moment und Integration, am anderen Tag auflegen, blockieren, Tättoo entfernen und ghosten- Unzählige Geschichten, die mich verfolgen: intermettierende Vertärkung nennt man das Hot/Cold Spiel, dass du veranstaltet hast und ich hab das passende SUchtgerhirn hierfür zur Verfügung gestellt- das hat prima gepasst.

  
„Große Liebe“, sagtest du. Aber bist nach Nähe immer wieder in Nebel zerfallen.  
Und wo Liebe hätte bleiben können, hieltest du mich auf Distanz.

Du hast aufgelegt, blockiert, gelöscht – als sei ich nie da gewesen.  
Das war keine Klärung. Es war Flucht.  
Und ein einseitiges Protokoll, in dem du mich zur Ursache erklärst,  
damit du keine Verantwortung für das Ende tragen musst.

Ich schreibe dir nicht, weil ich etwas von dir will.  
Ich will nicht erklären, versöhnen oder überzeugen.  
Ich will dir nicht einmal wehtun.

Ich schreibe, weil ein Mensch, der liebt – und verliert –  
das Recht hat zu erzählen, was war.  
Nicht um es zu teilen,  
sondern um sich davon zu lösen.

Mensch Silke, ich hätte nie gedacht, dass du mich genauso abfertigst, wie du sie abgefertigt hast - wortlos, durch Abhauen, wahrscheinlich hast du ihr dieselbe große Liebe vorgemacht, wie mir und wie deiner neuen Mannslesbe (?).

Glaub mir Silke, ich habe meine gerechte Strafe dafür erhalten, dich mit allem was ich hatte, mit allen

Sinnen und mit Leidenschaft, kompromisslos zu lieben.